我哋而家播返《勇士船，解謎之船》
快啲啦，勇士船
我哋要捉偷海星嗰班人啊
你唔使大嗌㗎，米高，我就喺你隔籬咋
快喇，佢哋上緊岸
永遠捉唔到佢哋喇
你錯喇，睇下，有條運河
勇士船，去啦
個個禮拜都有運河或者海港同埋峽灣
靜啲，我唔想再聽到有人投訴啫，算啦
好啦，熄電視喇，係親子時間喇
瑪吉
而家做緊「勇士船解謎之船」喎河馬
你應承過每個禮拜有一晚親子時間㗎
而且一隻識駁嘴嘅船
唔係一個好榜樣囖，對你哋女人嚟講啫
瑪吉，好喇，親子時間而家正式開始
河馬啊
係巴托咋，不如我哋睇下舊相簿吖
真係好多回憶啊
睇下
勇士船啊
之前擺咗塊鏡喺電視機隔籬
噉睇好似有兩部電視啊，嘩
兩部？
係啊…兩部啊，不如我哋睇下BB上線啦
媽咪，我真係好興奮啊
哎吔，唔係啩？
巴特喺度瞓緊覺
巴特覺覺豬
巴特睇完沙人之後休息啊
巴特瞓緊晏覺喎
呢張我會得意啊，係巴特放晒電啊
點解冇馬基嘅相𠸏？
我好開心你噉問啊
其實背後係有一個好有趣嘅故仔㗎
成件事要講返兩年前
當時瑪基都仲未出世
巴特好似麗莎咁大，麗莎
你就好似幾年前嘅巴特咁大
麻煩準備好相機
巴特阿心而家好眼瞓啊，聽清楚
我講嘅嘢會令你哋幻想到
好似電視機咁清晰嘅畫面啊
當時係國家好混亂嘅時候啊
對飲品嘅熱愛畀咗個理由我哋繼續生存
資訊高速公路淨係話咗畀我哋知
某啲奇怪人點睇《星空奇遇記》
而輕養狗嘅風氣
都仲係繼續冇減退啊
當時我返緊工喺自己間房突然之間…
各位美國工人請注意
你哋嘅基地已經畀
自由身暴徒嘅全星隊完全佔領喇
我當值先嚟噉搞？
邊個啊？
阿心十分，暴徒八分河馬
你講返個真嘅故仔啦
好啦
河馬，你去睇醫生啦
我唔覺得健康嘅男人會有呢一陣味啊
嗰位員工，你哋分糧
就係佢啦，有咗呢張咁正嘅支票
我終於都可以還清晒啲債喇
點啊？
還清晒呢債就可以辭咗呢份噉嘅垃圾工喇
噉河馬你以後點揾食啊？
唔使擔心，河馬阿參，我有一個計劃
好好搞掂你哋嘅計劃喇
喂，我哋做過咩唧？
一時口快講錯咗啊，我會掛住你哋㗎
聽唔聽到啊？
我話我而家唔撈喇
我辭咗份工以後想做乜嘢就做乜嘢啊
噉真係好咩？
嗚，張台幾靚喎
如果突然間有個人啊，我唔知係邊個啦
唔用杯子會點呢？
間房真係好整齊啊
你都係時候試下喺個豬欄度生活下啦
你…
竟然…
希望冇整到你唔開心啦，小手骨頭
嘿嗬，Booga…
Booga，哈里本啊…
Booga
我本來應該要拒絕㗎
但係我畀呢啲節奏…
搞到我個人麻痹咗
正啊，你當老細個頭係小手鼓噉打
又幾掂下嘛？
佢打老細個頭又打得幾好聽喎
呢個就係你請咗我八年嘅代價啊
冇錯，就係噉喇，再見喇
呢份做到個腦都實半隻都就嚟斷嘅工
你好，我呢份夢寐以求嘅工啊
而家嚟到我計劃嘅最後階段喇
喂，班尼，可唔可以幫我喺度揾份工？
梗得啦，河馬
我都話咗我叔叔喺度話晒事㗎啦
喂，艾爾叔叔
河馬可唔可以喺度打工啊？
好啊
班尼，你唔使做喇
聽日開工帶三件爛衫
仲有換一換你條褲，點解啊？
到時你就知㗎喇
你喺保齡球場返工？
我終於覺得自己老竇份工唔失禮喇
真係好浪漫啊
唔再畀每日返工嘅
世界束縛住而去追求夢想
之類噉啦，我唔肯定噉係咪個好主意啊
你嗰份糧夠唔夠我哋一家生活㗎？
唔使擔心喎，老婆
我諗到一個完美夠錢生活嘅計劃啊
佢啱啱撻撻含夠錢畀你
我、巴特同麗莎
只要我哋犧牲少少就冇問題㗎喇
而家開始，我哋唔用嗰種柔順廁紙
專用普通啲同實惠啲嘅廁紙
你哋淨係得一個人可以去讀大學
好啊
講埋我同你哋媽咪出街度過浪漫嘅一晚
慶祝我哋開始新生活
我哋先去食晚飯同埋跳舞
跟住喺沙灘上便散步
莫格，河馬啲沙碌晒入我條底褲度啊
我都係啊，不如返屋企咯
我愛你啊，麥基
我都愛你啊，河馬
我哋嘅生活終於都可以
好完美噉平衡到晒喇
希望之後可以永遠都好似而家噉
搞錯…
使唔使咁形象化啊？
冇事喎，老婆
佢哋返學都係讀呢啲咁污糟嘅嘢㗎
爹哋，咁媽咪有咗你開唔開心啊？
嗰陣你媽咪都冇同我講，唔知噉啊
我都唔知瑪基當時已經喺佢肚入面啊
基度
好嘛，瑪基？
點都好啦
我嗰陣真係根本冇可能知
你哋媽咪已經有咗啊
瑪吉，你日日朝早都霸住個洗手間
我要洗頭啊
跟住嗰幾個星期返我夢寐以求嘅工
就好似一場清醒嘅昏迷噉河馬你好
喂，河馬，你好吖，河馬
喂，河馬，河馬你好，你好
保齡球咁清新
廁所都好清新啊
河馬
你有冇用呢部擦波機擦靚咗自己個頭啊？
冇，噉好啦
我慢慢知道保齡球場錯綜複雜嘅秘密
例如保齡球樽打冧咗之後去咗邊
我就好似喺天堂噉
如果賽馬係王者嘅運動，噉保齡球肯定…
都係…
一行非常好嘅運動啊
做得好啊，河馬，多謝晒你啊，河馬
你係最好嘅
阿松太太真係恭喜你啊，你有咗啊
如果我冇理解錯嘅話
你哋冇諗過要呢一胎哩？
唔係…噉又唔完全係𠸏
只不過我仲未同我老公講啊
同埋佢返緊新工
我唔知我哋養唔養得起呢一胎啊
呢層你知啦
養一個健康嘅BB起碼都要成六萬蚊㗎
咩話？
頭先嗰個只係測試嚟啫
如果你有第二啲反應，你就會畀人拉喇
只係個測試啫
幾個月之後
你哋兩個就會有個新細佬或者細妹喇
我已經試過啦我希望係細妹
基因嘅嘢，你識啲乜吖？
實係男仔、女仔、男仔、女仔
媽咪，你係咪好驚講畀爹哋知啊？
點解噉講啊？
你喺我間房坐咗成四個鐘喇
我嚟一嚟你間房吒嘛
老公呀，我…
祈禱緊，唔講住
上對啊，你哋都對我好好
我都好感激啊
我人生第一次覺得
人生嘅所有嘢都好正常
所有嘢都好完美啊
好啦，你個協議，你令所有嘢保持不變
我就唔會再有任何要求
如果你接受呢個建議
就請你乜嘢都唔好做好，成交
為表謝意
我獻上呢碟曲奇餅同埋呢
杯牛奶畀你如果你想我幫你食咗佢
請乜都唔好做，佢哋會消失
Uncle Gung
我要喺一個啱嘅時間
用啱嘅方法話畀河馬知
關於呢個BB嘅事啊
我講出嚟之前，你哋要保守秘密
佢而家就知嘅話，佢係咪可能會崩潰㗎？
哦，係啊
走先
等陣啊，我知道你哋想點㗎
而家應承我唔講畀河馬知吖
好，我哋應承你唔講畀…
河馬知
你好
請問係咪阿狼神啊？
你可能有興趣想知
瑪吉阿心而家又有咗喇
話聲畀你聽啫，史加基斯先生
搞掂
全市最八卦嘅係
阿龍神同史加基斯呢兩家人
一個鐘內所有人都會知晒
有一個喺我完美人生中嘅完美嘅一日
返緊完美嘅工啊
喂，我頭先喺電視機收到風喇
做得唔錯喎，河馬，多謝，好多謝你啊
今次真係唔錯㗎
牙森先生
我啱啱收到關於你嘅好消息喇
真係恭喜晒你啊，你啱啊
份工起薪點唔高
但係我都唔係為咗錢去做𠸏
威河馬
你老婆又有咗啊，勁啊
我根本唔明你講乜，不過都多謝你啊
我真係好鍾意保齡球場份工
驚險啊
BB排隊
BB排隊？
你哋明知我未同河馬講
佢隨時都會返嚟㗎
哦，係咩？
哎吔
嘩，出面大風到呢
等陣先
點解有咁多禮物㗎？
睇嚟你哋想送好多禮物畀馬吉喎
仲要全部都係BB尺寸嘅禮物嚟𠸏？
我想去浸個浴先
講起上嚟，恭喜你揾到份新工啊，河馬
新工？
馬吉又有咗
嘩，老竇
你當時好似個細路噉發細路女脾氣
哦，咪得嗰一次囖，其實
有咗巴特嗰陣都係啊
你有咗？
仲有我有埋泥沙嗰陣𠻹啊
你又有咗啊
邊個聽到唔心煩唧？
你哋媽媽肚入面嘅BB就
好似一個計時炸彈噉
準備炸到我哋一家離星期日越嚟越遠啊
喂，你哋去邊啊？
老竇
你唔可以預一個人連續坐喺度30分鐘㗎
我食少少嘢，跟住可能去沖涼先
我會留喺度
不過我想喺度諗下我想買嘅嘢啊
呢樣我冇啊
你又有咗
就嚟又有BB
我哋個財政計劃冇喇
我哋玩完喇
玩完，乜都冇喇
巴特，等你老豆講返個故仔啦，係囖
好啦，我頭先搞下笑啫，演得好啦
我哋玩完喇，老公，你個頭呢？
喺度
同你下半身肥啲
你喺保齡球場做得咁勤力
點解唔叫老細加人工啊？
係喎，加人工
我未試過有一份工做得好到要加人工㗎
但係我呢份工做得咁鬼好，一於噉話
我會當面同艾爾佢講㗎，史提芬
我係話艾爾，你應該加人工畀我囖
我知你好勤力做嘢，我都想加你人工
但係可惜保齡球場唔
夠生意畀多啲人工你喎
噉如果我連生意多兩倍呢？
我又冇得加人工啊，噉得𠸏，但係…
冇錯係啦
保齡球…
邊度有得打啊？
快啲嚟打保齡，邊個想打？
保齡球
媽咪，你叫爹哋講返啱個故仔先啦
個故仔真係噉㗎喎
係呀？
我嘅營銷策略引嚟
有史以嚟咁多嘅警察同消防員
但係冇幾個嚟打保齡㗎，我失敗咗
辭咗嗰份夢寐以求嘅工係
我人生最難做嘅決定
你真係做得好好啊，河馬
我會好掛住你嘅
個場從來冇試過咁乾淨
你仲趕走埋啲𡃁仔𡃁妹𠻹
真係做得好好啊，係啊，好正啊
點都好啦，我哋夾錢買咗呢件衫
想送畀你當道別嘅
呢段係我人生最開心嘅時間
我唔會忘記你哋㗎
尤其係你啊，祖兒
有緣再見，阿桑先生
放心啦，祖兒
我哋終有一日會去到加利福尼亞㗎
一定會㗎，阿桑先生，一定會㗎
冇你喺度，我哋會好傷心㗎，河馬
有機會再見喇，河馬
真係睇到都心噏啊，知我哋點先開心返
打保齡啦
加油啊
我要運多啲錢去撐起我多咗個人嘅屋企
而全市得一個地方係好似我
噉嘅男人都可以做到㗎
弊喇，又再落酸雨𠻹
你好，請問你係咪嚟見工㗎？
其實係我辭咗份工，而家想嚟做返喇
嗰邊啊
哎吔
乜有人爬返嚟呀？
而家最興嘅做法呢
似乎就係唔在意件事啊
多謝你哋畀我做返呢份工啊
我諗你要返嚟唔好咁容易
為咗懲罰你炒公司魷魚
公司嘅政策規定咗我哋要拍扁你
誒，賓士先生，係牌匾
哦，係啊，掛塊令你意志消沉嘅牌匾
等你連僅餘嘅意志都畀我抌埋落海
唔信你睇下，你一世都會喺度
唔好忘記，你一世都會喺度
我成世人都未試過傷心成噉㗎
但係我唔可以攞老婆仔女出氣
我要一個人孭起所有嘅壓力
老婆，你好，你點啊？
其實我呢…
我唔可以繼續扮落去喇
我好憎我呢份工，好憎我嘅人生
自從發現咗有呢個BB之後
我就頭頭碰咗黑喇
我一個鐘前子宮開始收縮喇
你而家究竟係咪左耳入右耳出唧，老婆？
實在係太好喇
呢個係上帝最正嘅奇跡嚟，先生
我諗你太太都想抱下個BB
我太太？喺邊啊？
喺邊啊？
恭喜晒，係仔嚟吖
你真係今日嘅收穫嚟啊
太美好、太神奇喇
嚟喇，已經可以見到第二個嘴喇
用多一次力應該就得㗎喇，冇得彈喇
阿參先生，恭喜你啊
有一個好靚好健康嘅BB，多謝
河馬，我諗有人同你打招呼啊，好嘛？
係仔啊
呢個仔仲有料𠻹
嗰條係磁帶，佢係女仔嚟㗎
係女啊，瑪吉
我哋有一個好靚嘅寶貝女啊
唔止係BB女
佢仲係一個全世界最靚嘅BB女𠻹啊
嚟啦，瑪吉，你都要熱情啲至得㗎
噉你一開始就好鍾意佢啦
噉就梗係啦
點解冇佢啲相啊？
有佢啲相㗎
我擺咗喺我最需要人鼓勵嘅地方啊